爸爸
巴高
保怡
好喇，我哋整張父親節賀卡畀爸爸
我要整張紅色愛心彩虹卡啊
幾好吖
喂，你哋做緊咩啊？
爸爸，出去啊
我咁辛苦，你哋竟然噉對我？
好喇，係噉保怡你呢？
我而家要畫出我同爸爸嘅完美畫面啊
同爸爸嘅完美畫面？
係啊
完美係咩意思啊？
我知道，即係話…
真係…
好啊，差唔多啦
今次保怡嘅故事係關於「完美」
我相信一定會好完美啊
爸爸會將佢貼喺雪櫃門度
完美好難㗎喎，保怡，我要警告你先啊
冇問題
我剪唔直𠻹
再嚟過啦，一定要完美
我應該畫我同爸爸做緊咩好呢？
不如畫就噉打開雙臂企喺度
好似呢張噉樣吖
唔得，一定要諗張更加好嘅
但係呢張好可愛喎
不過佢唔喺雪櫃門喎
安，係吖，你講得啱噉保怡
你最鍾意爸爸做乜嘢啊？
我知道
我真係好鍾意佢講「係爸爸」冇錯係啊
係…
爸爸啊
好喇，聽住啊，每當我行入一個地方
你哋都要拍手，然後，嘩，好嘢
係爸爸啊，好嘢，爸爸真係好好啊
明白未啊？
明白喇
好喇，我哋再試一次啦
係…
爸爸啊
唔好…
畫得唔錯吖，保怡
但係我覺得自己畫得唔夠完美啊，係啊
睇落佢好似遊緊你噉啊
噢，即係話我識得畫掉嘢？
噢，你可以畫佢茶飛啊，就係噉
佢用稻草起咗間屋
豬仔噉做就唔啱喇，飛呢？
噢，係喇，畀你
插插
飛呢？
噢，係啊，唔該
我放咗喺邊度呢？
明明我放咗喺呢度㗎喎，飛呢？
噢，呢度啊插插，下次快手啲喇
飛呢？
噢，其實我冇啊
佢冇飛㗎
好靚啊，保怡
我諗爸爸實會鍾意㗎
爸爸嘅遊戲成日都整得好粗略
我覺得自己畫嘅梳化唔係太完美啊
睇落唔錯吖，係啊，睇落唔錯
我哋嘅梳化
我睇落似凳多啲
我覺得你可以畫爸爸玩凳啊
哦，係喎
真係吖
我對腳因為要照顧你哋
而覺得好攰啊當然啦
坐喺舒服嘅櫈上面就得㗎喇
噢，你睇，我可以揀任何我想坐嘅櫈啊
我坐邊度好呢？
呢度呢？
我覺得坐喺呢張凳上面
絕對係個正確嘅決定啊，真係好舒服啊
你真啊
畫得好似一張凳啊，畫得唔錯
但係我見唔到你喺入面
係囖，呢幅畫應該要有爸爸同我𠺢嘛
保怡，唔緊要啦
你唔一定要畫到完美先得㗎
爸爸會鍾意你做嘅任何嘢
即係話我噉樣畫佢都會鍾意？
噢，嗯，會啊
會唔會鍾意噉樣？
佢梗係會鍾意啦，真係𠸏？
噉樣呢？
好喇…係啊，如果你畀心機啲畫嘅話
佢會更加鍾意
係咪要令幅畫完美啊？
唔係，唔使完美㗎，盡你所能就得㗎喇
嚟啦，保怡，你仲打算畫啲乜嘢？
係有你同爸爸份㗎
係唔使畫大梳化嘅，同埋枝枝
但係畫掉係冇問題
回力鏢啊
回力鏢？
所有嘢都變得好快啊，佢只係喺度出入
我哋都要保留，原來係噉呀？
哎吔，喂，真係吖
我唔鍾意呢個回力鏢啊
你想唔想要回力鏢啊？
唔使喇，我屋企已經有好多回力鏢㗎喇
係噉我點處理呢個回力鏢呢？
其實我諗你抌咗佢咪得囖
係喎，冇錯喇
我掟走呢個回力鏢噉咪得囖
好容易做到啫
好喇
係我哋最後一次見到嗰個回力鏢喇
因為你抌咗佢啊，的確係啊
但係我有啲唔捨得𠸏
不過我愛我啲狗牙，我唔知啊
如果有一日我想咬其他狗仔點算？
喂
你畫得好好啊
呢塊回力鏢就係噉樣㗎喇
保怡，做咩事啊？
我唔知啊
我淨係覺得唔夠完美咋
你想完美到咩程度啊？
你係咪有嘢想同我講啊，保怡？
媽媽，我畫咗一幅畫畀你啊
噢，Wow
你鍾唔鍾意啊？
鍾意啊，幅畫好完美啊，好嘢
可以直接黐上雪櫃門啊
呢度冇咩位喎
好啦，我放喺保怡幅畫上面就得啦
好嘛，保怡？
對唔住啊，乖女
我諗我真係好唔完美啊，唔緊要啦
做爸爸媽媽好難啊，畫畫都好難啊
係啊，畫畫都好難啊
吖，係喇，你有冇試過同爸爸玩嗰陣
撞到膝頭或者搲傷自己啊？
竟然冇飛啊
你冇事吖嘛？
冇事，撞親膝頭啫
我要掟走呢個回力鏢啊
好多啊
噉佢通常講嘅第一句説話係乜嘢啊？
唔好同你媽媽講，咩話？
係爸爸啊
我遲啲返嚟嗄
係噉佢仲會同你講乜嘢啊？
好啦，保怡，堅強係件好事嚟㗎
堅強係件好事嚟㗎
堅強係件好事嚟㗎，所以係啊
畫畫真係好難㗎，但係…
堅強係件好事嚟？
係啊
搞掂
母親節快樂
嘩，好多謝你哋啊，嘩
等我睇下啲畫先，真係好靚喎
直接黐上雪櫃門先
同我全部走開啊，電費單
黐呢度
好完美啊